Agregando Proyectos
Archivos Estáticos
Si tienes proyectos frontend básicos hechos con un conjunto de archivos html, css y js enlazados entre si. Puedes crear un repositorio nuevo siguiendo los pasos de la opción 2 de la sección anterior, luego:

Una vez tus archivos esten en github, ve a la pestaña de Settings dentro de tu repositorio.
Baja hasta la sección GitHub Pages y activa la opción Source y selecciona master branch.
Alt Text

Automáticamente se creara un nuevo proyecto en la dirección user.github.io/nombre-del-repositorio. Puedes utilizar estos enlaces en tu portafolio para mostrar tus mejores proyectos.

Websites con React
Supongamos que tienes un proyecto hecho con React en el cual has estado trabajando largo tiempo, incluso con un repositorio remoto en GitHub y varias ramas (todo un pro).

Agrega el paquete de node gh-pages con npm i -D gh-pages. Este comando instalara el paquete en las dependencias de desarrollo.
Edita el archivo package.json agregando dos scripts "deploy": "gh-pages -d build" y "predeploy": "npm run build"
Agrega la propiedad "homepage":"http://user.github.io/nombre-del-repositorio. Reemplazando user por tu usuario de GitHub y el nombre del repositorio remoto del proyecto.
{
    "homepage": "http://user.github.io/nombre-del-repositorio",
    ...
    "scripts": {
        "deploy": "gh-pages -d build",
        "predeploy": "npm run build"
    }
}
Agrega los ultimos cambios haciendo commit y push del proyecto.
Corre el comando npm run deploy para hacer el despliegue del proyecto y publicarlo en la hompage especificada.
Listo! En cinco minutos deberías de poder navegar a la url de homepage y ver tu proyecto de React desplegado!